# Посилання 
https://siema-test-8ddu6qgin-and-babenko.vercel.app/

# Питання
Я не поставив питання одразу, у п'ятницю питати було би досить дивно, тому я набросав невеликий перелік та дав можливі варіанти відповідей, від яких и відштовхувався.

- Чи може в майбутньому бути більше 12 питань? **Можливо**.
- Чи може в майбутньому бути більше вірних відповідей, ніж одна? **Так**
- Чи може потім бути більше/меньше за 4 варіанта відповіді? **Так**
- Плануеться додавання таймера (на одне питання або на всю гру) або інших функцій? **Так**
- Що робити, якщо довжина варіанта відповіді не влазить у блок? **Перенести слово на наступний ряд**
- Чи можуть питання мати зображення? **Ні**
- Що показувати, якщо питання не прийшли? **Зробити аналог 404 сторінки з перегорнутим пальцем та кнопкою рестарту**
- Що показувати, поки питання йдуть? **Спіннер**
- Чи потрібно обривати запрос якщо відповідь ще не прийшла, а користувач покидає сторінку? **Ні**
- Якщо юзер залишив сторінку під час проходження тесту та відкрив ії заново, що показувати? **Головну**
- Чи може він повернутися на минулі питання та подивитися свої старі відповіді? **Ні**
- Потрібно робити валідацію? **Ні**
- Питання нам приходять в залежності від складності, в них є такий параметр? Треба сортувати? **Так, є. Розташуй у порядку зростання складності.**
- Потрібен піксель-перфект? **Ні**.

# План
Взагалі вийшло щось з такою структурою:
https://drive.google.com/file/d/1FnJ2F4G-UevVHjJPyJnwTR1tmUYT8Gkm/view?usp=share_link 

# Що я у цьому проекту назвав архітектурою
Тут в мене простенький мікс між FSD (shared + app) та звичайною модульною архітектурою. Обмін данними лише вертикальний, зверху донизу, імпорти між компонентами одного рівня заборонені. Все інкапсулюється через public api index.ts та реекспорту з нього.
1. Shared - UI, що можуть перевикористовуватись, ассети, хелпери і т.д.
2. Соmponents - публічні компоненти.
3. Modules - інкапсульована логіка зі своєю сторою, типами, приватними компонентами (між ними я дозволив однорівневі експорти, вони все одно інкапсульовані в рамках модуля).
4. Pages - композитний слой для модулів, обміну данними між ними, зі своїми рутами.
5. App - глобальні стилі, HOC, налаштування всього проекту.

# Чому я зробив так чи інакше:

### Дві стори, два реквеста
Бо гнучкість. Наприклад у майбутньому ми зможемо запросити питання при мунті Homepage, отримати правила та налаштування з серверу и вже потім запросити потрібну кількість чи тематику питань, якщо це не буде робити бек. Ну і оріентуватись по коду у слайсах буде легше.

### Запити
CreateAsyncThunk під тулкіт, тут начебто нічого не треба кешувати, тому і не буду ускладнювати через RTK query. Ну а saga все легасі як я розумію.

### Сторінки.
Спочатку хотів зробити 4 сторінки, під старт, кінець та еррор, це дозволило би куди легше мастшабувати останню (якщо ми в кінці будемо показувати додаткові данні, рейтинги, древо раундів і тд). Але зараз вони занадто схожі, тут трохи пожертвую масштабуванням.

### Стилі. 
- Модульні стилі. Люблю іх за інкапсуляцію в рамках модуля, не треба захламлювати макет горою стилей по BEM, але як зъясувалося без SCSS вони вийшли трохи громоздкими. 
- Питання та раунди робив через clyp-path: polyon, вирішив зробити на чистому CSS.

### Дякую за увагу!
Фух, начебто все. Вибачаюсь що не зробив в п'ятницю, не встиг до кінця рабочого дня. Можливо сьогодні ще випущу якісь хотфікси, ErrorBundle, тайпер (в стилі спіннеру), що будут показуватись після вибору користувачем варіанта відповіді. Буду ще більш вдячен, якщо ви залишите коментар щодо коду. Гарного дня!)